При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в заголоке. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные инструменты".
3. Ошибка в названии кнопки.с "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Теcтирование WEB-приложений".
4. Ошибка в названии кнопки. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".
Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Неверное определение команды "DIR". Сейчас "Изменить каталог", а должно быть "Вывод списка файлов и папок в текущей директории".
3. Неверное определение команды "CD". Сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть "Перемещение между папками".
4. Отсутсвует кнопка "Вернуться на главную страницу". 
Небходимо полсе строки "<footer class="animated fadeIn">" добавить в код:
<p class="location" align="center">
            <a href="../index.html">Вернуться на главную страницу</a>

Файл mac.html.
1. Ошибка в названии кнопки. Сейчас "Вернуться на главную", а должно быть "Вернуться на главную страницу".
2. Неверное определение команды "mkdir". Сейчас "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл" , а должно быть "расфшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку". С помощью нее можно оздать новую папку в текущей директории".
3. Неверное определение команды "mv". Сейчас "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть "расшифровывается как "New Filename", что переводится как "Переместить/переименовать файл".

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в названии кнопки. Сейчас "Вернуться на главную", а должно быть "Вернуться на главную страницу".
3. Неверно указан атрибут для кнопки "Вернуться на главную страницу". Сейчас "href="mac.html"", а должно быть "href="../index.html"".
4. Отсутсвует пробел в определение команды "mv". Сейчас "расфшифровывается как"Move"...", а должно быть "расфшифровывается как "Move"...".
5. Неверный знак препинания в конце определения команды "mv". Сейчас "/", а должно быть ".".
6. Ошибка в определение команды "mv". Сейчас "расфшифровывается как "Move"...", а должно быть "расшифровывается как "Move"..."
